我早就答应小梅元宵节给她送一个兔子灯
今天我一定要把它给点亮
亲手交给他
我想要一个兔子刀
跟你说了多少次了
赶快把柱子上的药吃了
听到没有
可是自从这个女人来到我家
就处处管着我
哼唉他总是在这里
我躲也躲不开
看我买回来了
给你晾的水
你喝了没有啊
打扫卫生手指夹
天天发牢骚
跟您说了多少次呀
怎么又随便乱扔啊
这多难收拾啊
做饭不怎么好吃
还逼我吃蔬菜
该吃药了
经常用狠话威胁我吃药
你再不吃
我可就不走了
汤圆出锅喽
吃汤圆喽
又来跟你说了多少遍了
怎么就是记不住呢
能不能让我省点心
你看这些东西伤到你怎么办
这多危险啊
一天天的净让我操心
哎呀我这记性
你好
请问是北书院街303吗
是啊
我是来修开关的
修开关
这就是我们家的开关坏了吗
我没报修啊
哎呀这年纪大了
啥子都记不到咯
你修嘛你修
你过来啊
别过来啊啊别过来
你别弄那个
你别过来啊
你过来给我看看
我来给我女儿打个电话
咋找不到了呢
你帮我看一下嘛
望江路
您好
这是望江路96号吗
对呀
你不是报修了吗
我没有
停车
哪怕出车了
胡萝卜苹果汁
党机接六
我
你好
我是来给你修开关的啊
你好我是来给你检修线路的
中和街兴趣大楼去哪儿了
来喝杯果蔬汁
补充点维生素诶
人呢
综合街职工宿舍在这吗
没有啊
你好
你有见过这个人吗
见过这个人吗
这个见过这个人吗
啊啊啊谢谢谢谢
大过节的你还忙什么工作啊
你每天都几点才回家
我催过你吗
我这不回来了吗
从来不把我说的话当回事儿
让你买的汤圆呢又忘了是吧
你干脆把我也忘了得了
我忘了
谁也不能忘了你啊
我这就是别不用
我不吃了
老婆老婆别急别急别急
你看这大过年的
每次都
连个灯都欺负我是吧
你干嘛呢
哎你好不好意思
打扰一下
你们有没有见过这个人
没有没有见过
你好
这是九江20号205吗
我是在给你接线的
你不是报修了吗
我开了
元宵节快乐
有什么可以帮您
真可见你干嘛呢
你们报修了啊
嗯你走丢了
爸爸什么时候兔子灯才做好呀
马上就做好
你看哇好漂亮的兔子灯啊
来待会啊
我们去看灯会好不好好哦
吼吼吼吼呜哈哈哈哈哈哈嗯
元宵节报修北书院街78号
惠西路27号108换灯泡
九江20号205
好好好
我知道了
我现在就去
小梅啊
爸爸呀
要出去工作
你自己在家玩好不好
爸爸兔子灯都还没点亮呢
爸爸答应你
等我工作完回来啊
咱们一块点亮它好吗
喂
叔叔您好
我要报修
我有一个兔子灯没有点亮
我想找钟师傅修
小梅
小梅小梅明显别拉我
小北
你有没有受伤啊
你知道我有多担心你吗
走回家走
我要找小梅爸爸小梅
你怎么跑出来了呀
天黑了
我怕你害怕啊
傻丫头走
爸爸带你回家
哎呀回家吃汤圆喽
耶
好不好
你爸爸多久了
一个小时
我等了这么久
诶哈哈哈
看什么呢
怎么了
小梅
你怎么跑出来啊
什么你叫我什么小梅啊
你终于记得我是小梅了
你这傻孩子
瞧你这俊俊
你不是小梅
可谁是小梅
跟您说了多少次了
不要乱扔垃圾
爸
我是小梅
你看看我没关系
你不用害怕
我会照顾好你的
小妹
别哭了
爸你终于认得我了
嗯爸嗯哼哼嗯哼哼
我怕给你一个惊喜哇
这是小时候的那个兔子灯吗
答应过你的
我今天要把它点亮
好了你看哇哈哈
这就是梅花
梅花就是你
你就是我的小梅